Olá caro recrutador, venho contar um pouco sobre a minha experiência como programador e desenvolvedor de apps e sistemas. Procuro sempre me atualizar com que tem de mais moderno no mercado, tenho vasta experiencia com base em: JavaScript tanto no front-end quanto no back-end. Utilizo Nodejs,React JS, React Native, Gulp, Sass, Vuejs, JQuery, Laravel, MongoDB Cloud, MySl, Docker, Slim Framework , WordPress, Opencart, composer para construção de diversas aplicações. As tecnologias que tenho mais experiencia são PHP, JavaScript(ECMAScript 8) e Python.
Trabalho com integrações com a APIs do Google, Google Cloud, Firebese, AWS e Facebook. Na minha opinião por ser Full Stack, agrego mais como profissional. Pelo fato de ser freelancer preciso executar várias tarefas em um mesmo projeto desde da estruturação até a produção. Graças a isso aprendi a prototipar para todas as plataformas. Uso Adobe XD, Photoshop e Illustrator. Nesse ano de 2019 estou desenvolvendo algumas aplicações em Python e sei que vou evoluir mais ainda esse é o meu objetivo.